Sistema Para um Banco

1. Cadastrar Cliente:
- Nome;
- CPF;
- Tipo de Conta (Poupança ou Corrente);
- Valor Inicial.

2. Verificar Cliente:
- Número da Conta (Que será a chave);
- Todas as Contas do Banco.

3. Saque:
- Identificar o número da conta para fazer o saque;
- Retirar valor ao Valor Inicial (Não existe cheque especial).

4. Depósito:
- Identificar o número da conta para fazer o depósito;
- Acrescentar valor ao valor inicial.

5. Verificar Saldo:
- Chamar nome e valor, pelo número da conta (Chave).

6. Transferência:
- De qual conta sairá o valor e para qual conta irá.

7. Remover Cliente:
- Número da Conta (Que será a chave).